/*Descreva em no máximo 200 palavras o que é um automóvel e o que ele faz. Liste os substantivos e verbos separadamente. 
Cada substantivo corresponde a um objeto que precisará ser construído para implementar um sistema, nesse caso, um carro. 
Selecione 5 dos objetos que você listou e, para cada um, liste vários atributos e comportamentos. 
Descreva brevemente como esses objetos interagem entre si e com outros objetos na sua descrição. 
Estes passos que você seguiu são típicos do projeto orientado a objetos.*\


Um automóvel é responsável pelo transporte de pessoas, nele devem se ter informações como cor e modelo, assim como sua velocidade atual e máxima, alem de sua capacidade de frear e trocar de marcha, a qual é vital para com que seja freado ou acelerado, a passagem de marchas deve se dar ocasionalmente através da embreagem, também se deve dar a direção através do motorista